---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/176843/rus/12.05.2023
---

# О бюджете сельского округа Тасарык на 2023-2025 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2023 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пункта 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Казалинский районный маслихат Кызылординской области РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет сельского округа Тасарык на 2023-2025 годы согласно приложениям 1, 2, 3 соответственно, в том числе на 2023 год в следующих объемах:

   1) доходы – 155446 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1591 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 83 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 200 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 153572 тысяч тенге;

   2) затраты – 155550,3 тысяч тенге, в том числе;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0;

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -104,3 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 104,3 тысяч тенге;

      поступление займов – 0 тенге;

      погашение займов – 0 тенге;

      используемые остатки бюджетных средств –104,3 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 12.05.2023 № 47 (вводится в действие с 01.01.2023).*

2. Утвердить в районном бюджете на 2023 год целевые трансферты бюджету сельского округа Тасарык за счет средств районного бюджета согласно приложению 4.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2023 года.

**Секретарь Казалинского районного маслихата**

**Б.Жарылкап**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2022 года №356*

# Бюджет на 2023 год сельского округа Тасарык

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 12.05.2023 № 47 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>155446</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Аренда имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>153572</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>153572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>153572</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>155550,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>65110</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>65110</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>26997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>723</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>49239</td>
</tr>
<tr>
<td>22714</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>43024</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>41201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>41201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>41201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-104,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>104,3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>104,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>104,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>104,3</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2022 года №356*

# Бюджет на 2024 год сельского округа Тасарык

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>98853</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Аренда имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>96920</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>96920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>96920</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>98853</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>40320</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>40320</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>40320</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>22714</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6097</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>50073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>50073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2022 года №356*

# Бюджет на 2025 год сельского округа Тасарык

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>107412</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>77</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>77</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>77</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Аренда имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>105402</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>105402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>105402</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>107412</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43471</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43471</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43471</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8599</td>
</tr>
<tr>
<td>22714</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6141</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>55342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>55342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2022 года №356*

# Целевые трансферты из районного бюджета на 2023 год бюджету сельского округа Тасарыкза счет средств районного бюджета

> *Сноска. Приложение 4 - в редакции решения Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 12.05.2023 № 47 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>68 782</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На работы по освещению улицы Лахалы №2 (0,4 км)в селе Лахалы, сельского округа Тасарык, Казалинского района</td>
<td>3 963</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На приобретение пакета пожарного щита (пожарный щит) в целях обеспечения пожарной безопасности для сельского клуба Тасарык</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>На приобретение коллекцию сценических занавесок для сельского клуба Тасарык</td>
<td>723</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>На работы по благоустройству территории Центрального парка в селе Тасарык</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>На приобретение служебного здания в Аппарат акима сельского округа Тасарык</td>
<td>23 980</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>На разработку ПСД работ по благоустройству села Лахалы</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>На работы по благоустройству территории Центрального парка в селе Тасарык</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>На приобретение служебного здания в Аппарат акима сельского округа Тасарык</td>
<td>2877</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Работы на водоснабжению поселка Тасарык (закупка и установка труб на 5570м земли)</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>«Официальное опубликование, оповещение и размещение информационных материалов указов, решений и иных нормативных правовых актов городского головы на государственном и русском языках в местных печатных СМИ» службе государственной политики</td>
<td>200</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2022 года №340*

# Сумма возврата в районный бюджет неиспользованных (не использованных) в течение финансового года сумм целевых трансфертов в 2022 году, выделенных из вышестоящих бюджетов в бюджет сельского округа Тасарык

> *Сноска. Решение дополнено приложением 5 в соответствии с решением Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 12.05.2023 № 47 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td rowspan="2">Всего, тысяч тенге</td>
<td colspan="2">В том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Сельский округ Тасарык</td>
<td>0,3</td>
<td>0,1</td>
<td>0,2</td>
</tr>
</table>
